# Unreal Engine course project
## Шутер от первого лица с упором на ритм-механики

Это сопроводительный readme-шник с основными идеями, описаниями, т.д. 
По мере разработки ключевые поинты будут дополняться/модифицироваться.

## Оглавление

* Жанр
* Сеттинг
* Демография
* Референсы
* Описание концепта

## Жанровая пренадлежность
Комбинация шутера от первого лица и ритм-игры. Упор сделан на геймплей PVE с врагами-мишенями, взаимодействие с которыми происходит через интерфейс стрельбы. Игра поощеряет действия выполненные в ритм музыки и мотивирует использовать планирование и чувство такта для быстрой ответной реации на окружающие объекты.

## Сеттинг
Упрощённый неоновый киберпанк. Задача состоит в том чтобы локация была визуально понятная, не перегруженная и темотически отображала идею мелодии под которую играется раунд. 

## Демография
Ориентация на любителей музыки, молодёжь и подростки. С учётом анализа подобных игр 2 к 1 мужской к женской аудитоии, в возрасте от 14 до 30 лет

## Референсы
* Шутерные 
** Любой примитивный одиночный шутер подойдёт. Для упрощения гейплея наведения можно подкрутить что-то типо подводки как в шутерах на консоли. Здесь принципиально чтобы геймплей был казуальный и не перегруженный. тот же Fortnite от эпиков в котором сильно думать не нужно о действии чтобы его выполнить.
** В Gears of War есть очень крутая механика перезарядки с таймингом. По сути оттуда растут ноги у идеи сделать целую демку основываясь на идеи действий в ритм.
* Ритм игры
** Хороший референс для ритм игры где вместо взаимодействия с интерфейсом мы взаимодействуем с механиками в такт музыке - Crypt Of The Necrodancer. Он вообще прородитель жанра и отличный пример ритм философии подхода к механикам.
** Так же хорошим примером ритм геймплея может служить Beat Saber. Программа максимум сделать VR демо в котором можно взаимодействовать с оружием более свободно и за счёт этого считать стайл-поинты

## Описание концепта
Имеем большой хаб с выбором песен, в которые можно играть
Для каждой песни есть небольшая локация, в которой наш персонаж умеет перемещаться и стрелять в "врагов-мишени", которые появляются (с индикацией) по всей локации под музыку. Задача игрока - отстреливать их при этом пытаясь выполнять действия в ритм. Так же по выполнению мисси будут требоваться некоторые доп дейстивия (сменить локацию перебежав в другое укрытие, перезарядить оружие, взаимодействовать с объектами). 
